雪中闻李儋过门不访聊以寄赠	度门能不访，冒雪屡西东。 已想人如玉，遥怜马似骢。 乍迷金谷路，稍变上阳宫。 还比相思意，纷纷正满空。
同德精舍养疾寄河南兵曹东厅掾	逍遥东城隅，双树寒葱蒨。 广庭流华月，高阁凝余霰。 杜门非养素，抱疾阻良䜩。 孰谓无他人，思君岁云变。 官曹亮先忝，陈躅慙俊彦。 岂知晨与夜，相代不相见。 缄书问所如，詶藻当芬绚。
同德寺雨后寄元侍御李博士	川上风雨来，须臾满城阙。 岧峣青莲界，萧条孤兴发。 前山遽已净，阴霭夜来歇。 乔木生夏凉，流云吐华月。 严城自有限，一水非难越。 相望曙河远，高斋坐超忽。
同德阁期元侍御李博士不至各投赠二首 一	庭树忽已暗，故人那不来。 祗因厌烦暑，永日坐霜台。
同德阁期元侍御李博士不至各投赠二首 二	官荣多所系，闲居亦愆期。 高阁犹相望，青山欲暮时。
使云阳寄府曹	夙驾祗府命，冒炎不遑息。 百里次云阳，闾阎问漂溺。 上天屡愆气，胡不均寸泽。 仰瞻乔树巅，见此洪流迹。 良苗免湮没，蔓草生宿昔。 颓墉满故墟，喜返将安宅。 周旋涉涂潦，侧峭缘沟脉。 仁贤忧斯民，贱子甘所役。 公堂众君子，言笑思与觌。
过扶风精舍旧居简朝宗巨川兄弟	佛刹出高树，晨光闾井中。 年深念陈迹，迨此独忡忡。 零落逢故老，寂寥悲草虫。 旧宇多改构，幽篁延本丛。 栖止事如昨，芳时去已空。 佳人亦携手，再往今不同。 新文聊感旧，想子意无穷。
赠令狐士曹	秋簷滴滴对床寝，山路迢迢联骑行。 到家俱及东篱菊，何事先归半日程。
赠冯著	契阔仕两京，念子亦飘蓬。 方来属追往，十载事不同。 岁晏乃云至，微褐还未充。 惨凄游子情，风雪自关东。 华觞发懽颜，嘉藻播清风。 始此盈抱恨，旷然一夕中。 善蕴岂轻售，怀才希国工。 谁当念素士，零落岁华空。
对雨寄韩库部协	飒至池馆凉，霭然和晓雾。 萧条集新荷，氤氲散高树。 闲居兴方澹，默想心已屡。 暂出仍湿衣，况君东城住。
